[ന

2026 സെപ്തംബര്‍ 20 ഞായര്‍

പ്രളയ നഷ്പ്രിഹാരം ഉടന്‍ നല്‍കണം

ജതി പുജിയ വിദ്‌ ജനവരി ഗിക കഴക അതില്‍ കുഴുമല
ജൂലൈ, ആഗസ്ത്‌ മസ്വങ്ങളി നം ഭാഗിക കേടുപാടുണ്ടായ ണ്‌ നടം. ബാ ance

ക്‌ അറുക്പിക്കി ഫാ കി നമിച്ച ഇയ കര്‍ഷ
Simiegenon സാശനഷ്ങള്‍ ogo യായ നേരി നരി ശതമാന വർ
Os ഉട നഷചപരി ഹാര നർ മം നികണം, നഷിടപരിഹാര Walasioa മുടന്തി പറ
മന്ന കേള denne തിന്‌ സായാ ലഭിക്കാന്‍ ജെ മുത്തായ്‌ കാസില്‍
സ്ഥാന സമ്മേളനം മകരത്തില്‍ സ sing, mien sony asspeems
തിനി ലിക നി 000.1 വിതം സ്ഥാപനങ്ങ
‘Sho aero മന്തി ല്‍ ദെള്ളംകയര gators

ര സബിസിഡി അനുവ Mraaogss Opn aad
നി വധിപ്പിച്ചി ജന്‍ കൊഴു സദന നയി ജാ നികു്മന്നും വ്യാപി;

ആലപ്പുഴയിലും വീടായി;
MIM [ADM വ്യാപാര കുരാനുകള്‍ ഇനിയും വരാമല്ലോ ന
ദദ്രാക്കണം നനനത്ത്ത്തു =n d തി

ണം, യില്‍ സംസ്ഥാന
മായും വര്‍ നഷിടപ്പെ അതാ 6 കോി മുലയുടെ
പ്ല പതിയില്‍ ഉ ഉഷ്മിനശിച്ചെന്നാണ്‌ യ്യോ

ഈ അസമങ്ങള്‍ രിത
aslo മ്ി്ലെ്നും
ന ചുണ്ടി

ന്റെ വിജു സമീപം
എസ്‌എല്‍ aoe അറക്കല്‍
കളിയുടെ വീടടിലായിരു

ബ്ദയൈതിസ്വമാരുവല്‍ക്കരണ ബില്‍ എന്നിവ വി] പ്പിൽ ബ്ലോക്ക്‌
തിന, വയസാ വലിക്കണം ഇനി എപ്പോള്‍ പഞ്ചായത്‌ അംഗമാണ്‌
ക ഷായിബച oS നിയമനിര്‍മാണം നടത്ത ജ തൊഴിലുദ്സിഡ്വതിഫനസ്ഥപിക്കണം [പം
തത്തു യി മുന

(205 തോ ലം

നോയ BIER കരാര്‍. ഇന്ത്യ പല വിതി ബില്‍, വേഷതി സ്മ TYED വ്യാപാര കരാറുകള്‍ പുതിയ വിത്തിബില്‍ aun പം] Sa Soar aon

qmunionind കരാര്‍ ഉള്‍പ്പെടെ കായ്യവല്‍ രണ mish എന്നിവ. ഇഞ്ുല്‍ കാര്‍ഷിക മലയില്‍ നറു കന്ധനികമളെ സഹായിക്ക ത്തിലാണ്‌ കഷ

ത്തു ്യപോ കരാറുകള്‍ > തപ്പു ന വൈസ സ്വാന്‍ സഘം സംസ്ഥാന നി

ലിക്കും ദേശീയ (Dosa താളു ചൂഷണ og സ്വാ
ണ്ണന്‌ കരരൂസര്‍കകാ പിപി തും ഓാര്‍ഷിക മേഖലയെ വം രിന ബില്ല മായിക (സമ്മേനത്തില്‍ എറണാ പ്രതിനിധികളായ 620
S aideatoatvoree സാസ്ഥാന മകം മര്‍ഷികോല്‍പ്പാദന ക്കാന്‍ ഒരു്യവസ്ഥയും ഈ മഖല ദേഷര്‍മായി ബാധി കം ജില്ലയില്‍നിന്ന്‌ പ്രി പേര്‍ക്കും താമസ

(രിമികളിയി എത്തിയ 8) ചം ഒളിയയു മകള്‍

remem ്്പെയഡോം Soke gfo nan pueesoen somal aotuiesss

സമീനാ Somaru anja ഷി mangos വനായി യ്ത കിസാന്‍ ജോര്‍ തയും ദയയും ഇയ ദീപ്‌ സിപിഐ
a ക toro "

ശ്ര കാര്‍ഷികോല്‍ യും നം ടി സംസം റാസി

നി ക oe. o nan ളന ലതിന ഇരയോ NTS സാ

ക ഇതോടേപ്രിനിയികള്‍ക്ക്‌ ജന്മ ഗമിയാന്‍ അവ കം
യ യ സം Sanaa

വന്യഖീവി ആക്രമണം

കര്‍ഷകരെയും കൃഷിയെയും
രക്ഷിക്കാന്‍ നടപടി വേണം

mous അഭി അയോ വ നാതിര്‍ത്ികളില്‍ gama
വ അയിന്‌ കു യ യി ക്ഷാ
ന നി വം
Sain meh സ acehbatecank spas om
Be 7 നെ Soy corsa chaser A
soot soa പ യ wottceonpaamecymannycoe
പ കാളിയെ ജിം Suns onions ee
സ കാണം ലി തിറി അമാന സാലി
സ യ മവ വ്യ സം
സ പു സിസം

യി മാം മേല്‍ ത്യകിയ പ്രയാ

AGA യൂണിയന്‍ ഭൂമി പ്രധാന

പിരിച്ചുവിട്ടത്‌ കാര്‍ഷിക പ്രശ്നമായി
ജനാധിപത്യവിരുദ്ധം

കോടിയേരി ബാധക ഷ്ണ൯ നഗര്‍ ആല മഖല യൂണിയന്‍ പിരിച്ചുവിട്ടതി വന്നി കയറിയെന്ന്‌ ഗ്രാ യികള്‍ സംഘം മാറു ല്ല
കി പി ആദിത നയൻ ന യ [A

ന വ ഉഗ്രം മൂടിയൊഴിപികകുന്ത്‌ Son wea ‘cosas
ദ്ധാണെന്നിം സംസ്ഥാനനസ്ര്‍ the esaumdad agen ama മുക്കും “oa talline അന്‍ as

യി cies oo a
ക ന യം hae വോ രു താ
ചോ ശാ peer [നി ടി ee ens SS

ചിട്ട ജിമുവന്തപുടം താ

തെലങ്കാനയുടെ മണ്ണില്‍ വിണ്ടും കര്‍ഷക മുന്നം

അനല്‍ വി ആനന ത്തിന്‌ മുകളില്‍ അംഗങ്ങളി ണ്ട വര്‍ഷം തെലതാനയില്‍ കൂമെന്ന വാനവും പാലിച്ച്‌
സംഘടന വന്ന്‌ ൧ ജലല ആത്മഹതയെയ്യുന്നത്‌.

mane ളില്‍ ലും സനയ നമമള്‍ സ്മരമുഖത്തേക്കിര

‘motcermyainoniove ‘nk soni) വെള്ളി | ക്ജിയതോടെ മറ്തിതല പസ

ക്തി രുപിിച്ചിയണ്ണ്‍്‌ ഏറു ബാ റീജ eles റോഡ
കുന്ന്‌ aa നിയമ നായി ഏരൊണ്്‌ ഏറ്റെ
പരാമ നഷിപിരിഹാരം നല്‍ കുന്നത്‌.

വി
ഐതിഹാസിക | ത്തിന്‌ ഐതിഹാസിക പ
ന കര്‍ഷക ഫേരാടടദുമി സല)

[ട്ട
തി തകര്‍ കേരള സം

വീരത്തെങ്കാനയുടെ വി്വവലരിത്രം യന

കം അങ്ങും കോഴികോട്‌ ചലം

വളല്ലൊടി്യ്‌ സംഘപരിവാര്‍ ഫ്ലോടില്‍ തിയാണ്‌ അവണം അടി

യരാവസ്ഥമുടെ രണട രിക

പിസ may ചുണത്തിനെതി

പോട ചരിത്രത്തെ വളച്ച രാജ തെല കര്‍ പോ മിക മാന cosa

സിരാ സനം ഭകാണ്‍ഗ്രസ്‌ ല്‍ മല്‍ സിനിമോലും നമി മമായി പുഷണചയിത ജി ലു [

ലാന റയിത്തു സംഘം ജനറല്‍ സനം വര്‍ഷി കക്ക വെ ays സ്വാത Bas ayasviage പ നുക്കളായി cof ഗയാ ഫാം യി യയ
soma ക രിയി. ഒരു എക്കിള്‍ ചാര്‍ നെ എന്‍ തരഞ്ഞതടപപിലക്ട്ട കരഷകനെയാണ്‌ ജയിമാര്‍ ശരിക്കും തവസ്ാനിച്ചോ എന്ന ചോദ്യമാണ്‌ മിസ നാടകം ഉയര്‍ത്തുന്നത്‌
ഞ്ഞു. ം,ദേത്തില്‍നിന്ന്‌ അഞ്ചി! 7300 രൂപ വച്ച്‌ വര്‍ഷം 000 രൂപ തും പഠഴായി. ലറെ കര്‍ഷക. മിട വ്യാജപ്രചാരണം നടത്തുക ആദ്യം കൊല്ലുന്നത്‌.

